គាំទ្រ Admin Watch នៅលើ
Kissasia.cam ឬ kisskh.org
ខ្ញុំបានដឹងថាអ្នកនឹងនៅទីនេះ។
ម៉ាក់កំពុងរង់ចាំ តើអ្នកត្រៀមខ្លួនហើយឬនៅ?
យើង​ទើប​តែ​ត្រឡប់​មក​ពី​បុណ្យ​សព​លោក​ប៉ា​វិញ​ហើយ​។
ម៉ាក់ក៏មិនបានបង្ហាញខ្លួនដែរ។
ប៉ុន្តែនាងចង់ឱ្យយើងទៅពិធីខួបកំណើតរបស់អ្នកផ្សេង?
ដប់ឆ្នាំហើយ។ ព្រះនាង…
ចាប់តាំងពីយើងរស់នៅចុងក្រោយជាគ្រួសារទាំងមូល។
អ្វីៗ​មិន​ដូច​គ្នា​យូរ​មក​ហើយ។
ដំបូង ខ្ញុំ​គិត​ថា ខ្ញុំ​នឹង​មិន​មាន​អារម្មណ៍​អ្វី​សោះ​ចំពោះ​រឿង​ទាំង​អស់​នេះ។
ប៉ុន្តែនិយាយតាមត្រង់ទៅ ខ្ញុំគ្រាន់តែមិនអាចជួយវាបាន។
មែនហើយ មិនមានអ្វីចម្លែកអំពីវាទេ។
គាត់នៅតែជាឪពុករបស់យើងដដែល។
ដល់ពេលហើយម្ចាស់ក្សត្រី។
យ៉ាងហោចណាស់ឱ្យម៉ាក់ឃើញអ្នកនៅទីនោះ។
រីករាយថ្ងៃកំណើត។
រីករាយថ្ងៃកំណើត Wasin ។
អរគុណពូ។
អរគុណ សក្កដា។
ហឹម ខ្ញុំ​ទើប​តែ​បាន​ដំណឹង​ពី​កូន​ប្រុស​របស់​អ្នក​ឈ្មោះ សក្កដា។
កូនប្រុសរបស់អ្នកនឹងឈរឈ្មោះក្នុងការបោះឆ្នោតបន្ទាប់មែនទេ?
អស្ចារ្យណាស់! សូមសំណាងល្អដល់គាត់។
សូមអរគុណលោក Wasin ។
ពាក្យពិតជាដំណើរការយ៉ាងលឿន។
ចុះ​ស្រុក​អ្នក​វិញ?
ក្នុង​នាម​ជា​មេ​បក្ស តើ​លោក​បាន​ពិចារណា​នរណា​ហើយ​ឬ​នៅ?
សព្វ​ថ្ងៃ​នេះ អ្នក​រាល់​គ្នា​មាន​មុខ​ស្រស់​ស្អាត​ក្នុង​ឆាក​នយោបាយ។
នោះហើយជាមូលហេតុដែលខ្ញុំត្រូវបញ្ជូនកូនប្រុសរបស់ខ្ញុំចូល។
អញ្ចឹងខ្ញុំនៅតែពិចារណា។
ខ្ញុំបានលឺពាក្យចចាមអារ៉ាមថាជាព្រះមហាក្សត្រិយានី?
ពាក្យគឺលឿន។
អូ! ខ្ញុំភ្លេចទាំងស្រុង ...
ថ្ងៃ​នេះ​គឺ​ជា​ពិធី​បូជា​សព​លោក ជេន ភី មែន​ទេ?
កុំឆ្ងល់ថានាងនឹងមិនមានអារម្មណ៍ស្រួលក្នុងពិធីជប់លៀងនៅពេលនេះទេ។
តើសុភាពបុរសកំពុងនិយាយអំពីអ្វី?
មើលទៅអ្នកកំពុងសន្ទនារីករាយ។
យើងគ្រាន់តែនិយាយអំពីកូនស្រីដ៏មានទេពកោសល្យរបស់អ្នកគឺ Kirin ។
ខ្ញុំកំពុងគិតចង់ណែនាំកូនប្រុសច្បងរបស់ខ្ញុំឱ្យនាងស្គាល់។
នោះជាអកុសលណាស់ Sakda ។
អញ្ចឹងខ្ញុំមិនអាចបដិសេធបានទេ។
នៅទីនោះពួកគេ…
ព្រះមហាក្សត្រ និងម្ចាស់ក្សត្រី។
អ្នកទាំងពីរត្រូវតែមានមោទនភាពចំពោះព្រះមហាក្សត្រ និងព្រះមហាក្សត្រី។
ពួកគេពិតជាគួរឱ្យកត់សម្គាល់។
អរគុណ សក្កដា។
សូមអភ័យទោស។
ស្តេច ឃើញភ្ញៀវសម្រាប់ខ្ញុំ។
បាទ ម៉ាក់។
មកទីនេះ។
ហេតុអ្វីបានជាអ្នកស្លៀកពាក់បែបនេះ?
ថ្ងៃនេះជាថ្ងៃបូជាសពប៉ាម៉ាក់។
អ្នកមិនបានសូម្បីតែទៅ។
ប៉ុន្តែ​បាន​ធ្វើ​ឱ្យ​ខ្ញុំ​អបអរ​អ្នក​ផ្សេង​ជំនួស​វិញ។
Wasin មិនមែនជាអ្នកផ្សេងទេ។
គាត់ជាប្តីរបស់ខ្ញុំ។ ហើយគាត់ជាឪពុករបស់អ្នក។
គាត់មិនមែនជាឪពុករបស់ខ្ញុំទេ។
យើងបាននិយាយរឿងនេះច្រើនដងហើយ ម្ចាស់ក្សត្រី។
ថ្ងៃនេះជាថ្ងៃកំណើតរបស់ វ៉ាស៊ីន។
យ៉ាងហោច​ណាស់ អ្នក​មិន​អាច​ជួយ​សង្គ្រោះ​មុខ​ឱ្យ​ខ្ញុំ​បាន​ទេ?
ភាពល្អឥតខ្ចោះរបស់ព្រះមហាក្សត្រិយានី...
តើវាបានទៅណា?
វ៉ាស៊ីន ចង់ចូលនយោបាយ...
ទេ ខ្ញុំនឹងមិនទេ។
ឈប់គ្រប់គ្រងជីវិតខ្ញុំទៅ?
ព្រះនាង!
អ្វីគ្រប់យ៉ាងដែលខ្ញុំបានធ្វើ…
វាទាំងអស់សម្រាប់អ្នក និងស្តេច។
ប៉ុន្តែខ្ញុំមិនដែលមានអារម្មណ៍បែបនេះទេ។
តើ​អ្វី​គ្រប់​យ៉ាង​ដែល​អ្នក​ធ្វើ​ដើម្បី​តែ​ខ្លួន​អ្នក​ផ្ទាល់​?
ព្រះនាង!
ខ្ញុំមិនអាចស្នាក់នៅសម្រាប់ការប្រារព្ធពិធីបានទេ។
សូមរីករាយជាមួយពិធីជប់លៀង។
ព្រះនាង…
ត្រលប់មកទីនេះឥឡូវនេះ!
(ខ្ញុំនៅក្លឹបជាមួយប៉ាគីន។ មកចូលរួមប្រសិនបើអ្នកចង់ត្រជាក់។ )
អឺ… ម្ចាស់ក្សត្រី តើអ្នកកំពុងទៅណា?
ទុកដាក់។
ព្រះនាង...
(ម៉ាក់ផ្ញើនរណាម្នាក់មកតាមខ្ញុំមែនទេ?)
បាទ។
តើអ្នកកំពុងធ្វើដំណើរទៅណា?
ដូច្នេះខ្ញុំអាចធ្វើតាម…
ហ៊ឺ…?
តើ​ព្រះនាង​ទៅ​ណា​មក​លោក Sam?
វិធីនោះ…
ខ្ញុំមានន័យថា…
ព្រះនាងកំពុងទៅណា!
អូហូ…
អ៊ុំ…
ខ្ញុំមិនដឹងទេ។
អីយ៉ា!
តើអ្នកទៅណា?
តើអ្នកមានលុយខ្លះទេ?
ខ្ញុំទៅលេងបៀ។
ខ្ញុំមិនមានលុយទេ ម៉ាក់។
ធ្ងន់ធ្ងរ?!
អ្នកមាន 500 ហើយអ្នកនិយាយថាអ្នកមិនមានលុយទេ?
នៅទីនេះ!
គ្រាន់តែទៅកន្លែងណាដែលអ្នកចង់!
ហា! ទទួលបានភាគហ៊ុនរបស់ខ្ញុំឥឡូវនេះ!
ដល់ពេលរកលុយហើយ!
ហេស… ហៅខ្ញុំមកឥឡូវនេះ?!
មានរឿងអី?
(តើអ្នកនៅឯណា? អ្នកនៅជិត?)
មិនទាន់ទេ ចាំខ្ញុំបន្តិច។
ហេ! ត្រូវប្រាកដថាអ្នកមានឯកសារទាំងអស់រួចរាល់។
ខ្ញុំ​មិន​ជិះ​វិញ​ទេ!
(មិនអីទេ មិនអីទេ!)
(ខ្ញុំ​មាន​អ្វី​គ្រប់​យ៉ាង​នៅ​ពេល​នេះ​។ )
(គ្រាន់តែទូរស័ព្ទមកខ្ញុំនៅពេលអ្នកមកដល់ទីនេះ។ )
យល់ព្រម ជួបគ្នា។ លាហើយ
អីយ៉ា!
ជេស! អ្វី​ទៅ​ជា​ប្រញាប់​!
តើមានរឿងអ្វីកើតឡើង ព្រះនាង?
អ្នកមកយឺតទៀតហើយ!
បន្តិច!
អ្វី?!
ឃើញ​គេ​បាញ់​មែន​ទេ?!
បាទ! វាខ្លាចនរកចេញពីខ្ញុំ។
ខ្ញុំនៅតែអាចថតរូបវានៅក្នុងក្បាលរបស់ខ្ញុំ!
ចាំ?!
ដូច្នេះតើអ្នកបានធ្វើអ្វី?!
ខ្ញុំបានបើករឿងនេះ…
ហើយ​បន្ត​ចុច​ស្នែង។
វាយ​ស្នែង…?!
បាទ!
ខ្ញុំបានទៅប៊ីបប៊ីបប៊ីបតាមព្យញ្ជនៈដូចនោះ!
អុញ! បូ!
តើអ្នកកំពុងគិតអ្វី?!
ចុះ​បើ​ពិត​ជា​ស្លាប់​ទៅ!
អ្វីក៏ដោយ! ខ្ញុំបានធ្វើវារួចហើយ។
រឿងល្អដែលពួកគេមិនមកតាមអ្នក។
អ្នកនិយាយត្រូវ…
ខ្ញុំពិតជាមិនគួរធ្វើអញ្ចឹងទេ។
នៅទីនេះ…
តើអ្នកប្រាកដថាអ្នកអាចជិះត្រឡប់មកវិញបានទេ?
ខ្ញុំត្រូវត្រលប់ទៅធ្វើការវិញឥឡូវនេះ។
ខ្ញុំល្អណាស់។
គ្រាន់តែត្រឡប់ទៅធ្វើការ។
ខ្ញុំកំពុងធ្វើដំណើរទៅផ្ទះឥឡូវនេះ។
អ្នក​ប្រាកដ​ជា​មាន​គ្រប់​យ៉ាង?!
ប្រាកដណាស់!
មិនអីទេ។
ហេ! ចាំ!
តើអ្នកកំពុងស្វែងរកការងារក្រៅម៉ោងមែនទេ?
តើការងារបែបណា?
ការងារដែលខ្ញុំកំពុងធ្វើនៅពេលនេះ។
មាននរណាម្នាក់ទើបតែលាឈប់ ដូច្នេះ Fern អ្នកគ្រប់គ្រងរបស់ខ្ញុំ ហើយខ្ញុំត្រូវស្វែងរកអ្នកថ្មី។
តើអ្នកត្រូវការលុយសម្រាប់អ្វីមួយឥឡូវនេះទេ?
ជាការពិតណាស់ខ្ញុំតែងតែត្រូវការលុយ។
ប៉ុន្តែខ្ញុំមិនដែលធ្វើការងារបែបនេះពីមុនមកទេ។
ខ្ញុំមិនប្រាកដថាខ្ញុំអាចធ្វើបានទេ។
ខ្ញុំគិតថាខ្ញុំនឹងឆ្លងកាត់ឥឡូវនេះ។
យ៉ាង​ហោច​ណាស់​ខ្ញុំ​មាន​គ្រប់គ្រាន់​សម្រាប់​ការ​សិក្សា​របស់​ខ្ញុំ។
ប៉ុន្តែ​ទោះ​ជា​យ៉ាង​ណា​ក៏​ដោយ អរគុណ​ដែល​បាន​សួរ។
មិនអីទេ វាអាស្រ័យលើអ្នក។
ខ្ញុំនឹងប្រាប់ Fern ឱ្យរកមើលអ្នកផ្សេង។
បន្តទៅធ្វើការវិញ។
ត្រូវហើយ! ជួបគ្នា!
បើកបរដោយសុវត្ថិភាព!
ហើយ​កុំ​ជួប​បញ្ហា​ទៀត​អី!
ទូរស័ព្ទមកខ្ញុំនៅពេលអ្នកទៅដល់ផ្ទះ។
ខ្ញុំដឹង ខ្ញុំដឹង។
លាហើយ.
លាហើយ
តើខ្ញុំអាចឈប់ឥឡូវនេះបានទេ?
ទេ!
មកទៀតហើយបងស្រី! ខ្ញុំពិតជាសោកស្តាយណាស់។
ព្រះនាង…
តើ​មាន​រឿង​យ៉ាង​ណា?
ខ្ញុំ​ត្រូវ​បាន​លុប​ចេញ​អស់​ហើយ​, ស្ដេច​។
ម្ចាស់ក្សត្រីមិនបាននិយាយអ្វីដើម្បីគាំទ្រខ្ញុំ!
ហើយនៅជាមួយបងស្រីនៅក្រៅប្រទេស!
ប្រសិនបើនាងនៅទីនេះដោយផ្ទាល់…
មិន​ចង់​នឹក​ស្មាន​ដល់!
នៅតែ… ខុសដែលខ្ញុំមិនធ្វើតាម?
ព្រះនាងបានប្រាប់ខ្ញុំឱ្យនៅជាប់។
ប៉ុន្តែ​យ៉ាង​ហោច​ណាស់​ក៏​មាន​សុវត្ថិភាព​របស់ Queen…
បើ​មិន​ដូច្នេះ​ទេ ប្អូន​នឹង​សម្លាប់​ខ្ញុំ​ទាំង​ស្រុង!
អ្នកនិយាយច្រើនពេក។
បាទ?!
ខ្ញុំនឹងទៅតាមផ្លូវរបស់ខ្ញុំ។
សូមអភ័យទោស។
ម៉ាក់ និង វ៉ាស៊ីន ដឹង​រួច​ហើយ​ថា​មាន​អ្វី​កើត​ឡើង។
គេ​បិទ​ព័ត៌មាន...
ហើយឥឡូវនេះកំពុងរកមើលថាតើអ្នកណានៅពីក្រោយវា។
មិនអីទេ ព្រះនាង?
ខ្ញុំមិនអីទេ។
ខ្ញុំដឹងថាអ្នកអាចដោះស្រាយអ្វីៗបានល្អ ម្ចាស់ក្សត្រី។
ប៉ុន្តែជាមួយនឹងស្ថានភាពនៅពេលនេះ
អ្នកត្រូវប្រុងប្រយ័ត្នបន្ថែមមែនទេ?
នេះជាឯកសារដែលអ្នកផ្ញើមកខ្ញុំ…
ហើយដូចដែលអ្នកបាននិយាយ
គេហទំព័រទាំងពីរមានហានិភ័យ។
ទីមួយអាចនាំឱ្យមានជម្លោះជាមួយសហគមន៍មូលដ្ឋាន។
ទីពីរមកជាមួយហានិភ័យខ្ពស់នៃការមិនជោគជ័យ។
ជិតប្រលានយន្តហោះ បាទ
ប៉ុន្តែវានៅខាងក្រៅទីក្រុង
ដែលមិនសមនឹងគំនិតរបស់ក្រុមហ៊ុនយើង។
វាហាក់ដូចជាយើងកំពុងត្រូវបានជំរុញឱ្យជ្រើសរើសសហគមន៍មូលដ្ឋាន។
ខ្ញុំបានទទួលស្គាល់បញ្ហានេះតាំងពីដំបូង។
ខ្ញុំ​មិន​ដែល​គិត​ថា​ខ្ញុំ​នឹង​ក្លាយ​ជា​មនុស្ស​ដែល​ឈាន​ជើង​ចូល​កន្លែង​ប៉ា​នោះ​ទេ។
ប៉ុន្តែខ្ញុំនឹងឃើញគម្រោងនេះឆ្លងកាត់។
យើងនៅតែមានពេលវេលាដើម្បីស្វែងរកគេហទំព័រផ្សេងទៀត។
ប៉ុន្តែ​មាន​បញ្ហា​មួយ​ទៀត​ដែល​យើង​ត្រូវ​មើល​ថែ​នៅ​ថ្ងៃ​ស្អែក។
ម…
នៅមានរឿងជាច្រើនទៀតដែលយើងត្រូវឆ្លងកាត់ជាមួយគ្នា។
វានឹងមិនងាយស្រួលទេ…
ប៉ុន្តែខ្ញុំគ្មានការសង្ស័យទេថា អ្នកអាចធ្វើបាន។
ខ្ញុំនឹងនៅក្បែរអ្នកជានិច្ច។
អរុណសួស្តី។
អនុញ្ញាតឱ្យខ្ញុំដោះស្រាយបញ្ហាដោយផ្ទាល់។
ខ្ញុំ​ដឹង​ពី​សំណើ​តែងតាំង​ប្រធាន​ក្រុមហ៊ុន​ថ្មី។
ចេតនា​ចង់​ឲ្យ​ខ្ញុំ​ចុះ​ចេញ​ពី​តំណែង។
តើវាត្រឹមត្រូវទេ?
នេះ​ជា​វិធី​មិន​ត្រឹម​ត្រូវ​ទេ​ដែល​ត្រូវ​ដាក់​ឈ្មោះ Keeraphat។
យើងគ្រាន់តែខ្វល់ខ្វាយនឹងអ្វីដែលសមរម្យ។
នេះជាតំណែងប្រធានក្រុមហ៊ុន។
វា​មិន​មែន​ជា​មុខ​តំណែង​សម្រាប់​អ្នក​ដែល​ទើប​តែ​បញ្ចប់​ការ​សិក្សា​កាល​ពី​បី​ឬ​បួន​ឆ្នាំ​មុន​ដើម្បី​ឈាន​ជើង​ចូល​និង​ចាប់​អារម្មណ៍​ស្រាល​នោះ​ទេ។
អនុញ្ញាតឱ្យខ្ញុំស្មោះត្រង់ជាមួយអ្នក Keeraphat ។
សូម្បីតែបទពិសោធន៍ដែលអ្នកទទួលបានពីឪពុករបស់អ្នកគឺ ជេន ភី
យើងនៅតែមិនអាចជឿទុកចិត្តលើអ្នកបានទេ។
ខ្ញុំគាំទ្រ Keeta ជាជាង។
អញ្ចឹងទេ?
ច្បាស់ណាស់!
ឬ​មួយ​អ្នក​គិត​ថា Keeta មិន​ស័ក្តិសម​នឹង​តំណែង?
គាត់​ជា​បង​ប្រុស​របស់​អ្នក​គឺ Keeraphat។
គាត់មានសក្តានុពល បទពិសោធន៍ ចំនេះដឹង និងសមត្ថភាពដែលអាចលើសពីអ្នក។
តើអ្នកមិនយល់ព្រមទេ Keeta?
តើអ្នកអាចឱ្យប្អូនស្រីរបស់អ្នកដាក់ខ្លួនឯងនាំមុខអ្នកដោយរបៀបណា?
អ្នកមានការគាំទ្រពេញលេញរបស់យើង Keeta ។
សូមអរគុណ Songpol ។
ប៉ុន្តែ​ខ្ញុំ​មិន​ឃើញ​វា​បែប​នោះ​ទេ។
ព្រះនាង និងខ្ញុំ…
យើងតែងតែដើរក្បែរគ្នា។
ម្យ៉ាង​ទៀត ខ្ញុំ​សុខ​ស្រួល​ជាង​មិន​ត្រូវ​នៅ​ក្នុង​ការ​ចាប់​អារម្មណ៍។
ហើយ​ខ្ញុំ​ជឿ​ថា ប្អូន​ស្រី​តូច​របស់​ខ្ញុំ​នឹង​ក្លាយ​ជា​អ្នក​ដឹក​នាំ​ដ៏​អស្ចារ្យ​សម្រាប់​យើង​ទាំង​អស់​គ្នា។
ប៉ុន្តែ​ខ្ញុំ និង​អ្នក​ផ្សេង​ទៀត​ប្រាកដ​ជា​មិន​ឃើញ​វា​បែប​នោះ​ទេ។
ដែលយើងម្នាក់ៗនៅទីនេះ មានសិទ្ធិធ្វើការសម្រេចចិត្តនោះ។
នោះជាការត្រឹមត្រូវ។
ប៉ុន្តែការសម្រេចចិត្តរបស់ឪពុកខ្ញុំគួរតែត្រូវបានគោរព។
ខ្ញុំនឹងមិនចុះចេញពីតំណែងនេះទេ។
តែ​បើ​ថ្ងៃ​ណា​មួយ​អាច​បញ្ជាក់​បាន​ថា​ខ្ញុំ​ខ្វះ​សមត្ថភាព។
បន្ទាប់មក ចលនាគ្មានទំនុកចិត្តអាចត្រូវបានដាក់ជូន។
កិច្ចប្រជុំនេះត្រូវបានបញ្ចប់។
សូមអរគុណ។
អរគុណអ្នកទាំងអស់គ្នាដែលបានចូលរួមកិច្ចប្រជុំនេះ។
Sam, រៀបចំឡាន។
បាទ។
ខ្ញុំមានកិច្ចប្រជុំមួយទៀតដើម្បីចូលរួម។
តើអ្នកទៅផ្ទះឥឡូវនេះទេ?
ឬស្នាក់នៅកន្លែងធ្វើការយូរបន្តិច?
ខ្ញុំគ្រាន់តែត្រូវការពិនិត្យមើលអ្វីមួយ។
ខ្ញុំនឹងត្រលប់មកវិញឆាប់ៗនេះ។
សោរថយន្ត។
នៅទីនេះ…
ព្រះនាង?!
តើអ្នកកំពុងធ្វើដំណើរទៅណា ព្រះនាង?
គ្រាន់តែនៅជុំវិញទីនេះ។
ទុកដាក់។
ធ្ងន់ធ្ងរ?!
ទៀតហើយ?!
នៅជុំវិញនេះ គ្រាន់តែនៅជុំវិញនោះ មានអ្វីប្លែកទេ ព្រះនាង?!
ខ្ញុំ​អស់​ចិត្ត​ហើយ!
តើ​ខ្ញុំ​យក​វា​ចេញ​ទេ…?
បាទ! យកមួយនេះ។
ប្រសើរជាងធ្វើវាឱ្យបានត្រឹមត្រូវ។
កុំ​ហ៊ាន​បន្ទោស​ខ្ញុំ​បើ​តម្លៃ​ធ្លាក់។
ម៉ាក់!
ហើយនោះជា 15,000 ទៀត។
ខ្ញុំ​ស្លាប់​ហើយ! ទិញ​បាយ​មិន​បាន!
ម៉ាក់?!
ហេតុអ្វីបានជាអ្នកយកកង់របស់ខ្ញុំ?
ដើម្បីសងបំណុលគេ!
ប្រញាប់ឡើង!
សំណាងហើយដែលខ្ញុំមិនបានលក់វាយូរមកហើយ។
បូ! តើអ្នកកំពុងធ្វើអ្វី?!
ម៉ាក់! នោះ​ជា​ប្រាក់​រៀន​របស់​ខ្ញុំ!
ដូច្នេះអ្វី?!
ឯង​មិន​ត្រូវ​សង​បំណុល​ខ្ញុំ​មុន​ទេ?!
ឬចង់ឃើញខ្ញុំបន្តរត់គេចខ្លួន?!
យើងគ្មានអ្វីនៅសល់ទេ ម៉ាក់។
អ្នកកំពុងលក់អ្វីៗទាំងអស់!
បាទ!
ខ្ញុំនឹងលក់អ្វីៗទាំងអស់!
ហើយវាមិនមែនជាជំនួញដ៏អាក្រក់របស់អ្នកទេ!
ម៉ាក់…
ខ្ញុំកំពុងអង្វរអ្នក។
សូមមេត្តាកុំលេងល្បែងទៀត។
ខ្ញុំ​មិន​ដឹង​ថា​ខ្ញុំ​អាច​រក​លុយ​ឱ្យ​អ្នក​បាន​ដោយ​របៀប​ណា​ទៀត​ទេ។
អីយ៉ា!
ខ្ញុំជាម្តាយរបស់អ្នក។
ការងារអាក្រក់របស់អ្នកគឺយកលុយមកខ្ញុំ!
អ្នកគ្មានសិទ្ធិនិយាយជាមួយខ្ញុំបែបនេះទេ!
និយាយ!
សូម…
គ្រាន់តែស្ងប់ស្ងាត់ជាមុនសិន។
ស្ងប់​ចិត្ត​លោក កឹម?!
សូម​ខ្ញុំ​អង្វរ​អ្នក​។
ចាំ!
អ្នកត្រូវយកលុយមកឱ្យខ្ញុំ!
តោះទៅ បូ។
មិនហ៊ានមើលខ្ញុំទេ!
យកឋាននរកចេញ!
វា​ជា…
តើអ្នកសុខសប្បាយទេ?
ហេតុអ្វីបានជាអ្នកនិយាយជាមួយ Bua បែបនេះ?
ម៉ាក់យកលុយរៀន
ហើយនាងក៏បានលក់កង់របស់ខ្ញុំផងដែរ។
តោះធ្វើបែបនេះ បូ...
ខ្ញុំទើបតែបានលុយខ្លះ
ហើយ​បាន​ផ្ញើ​ខ្លះ​ទៅ​ឪពុក​ម្ដាយ​ខ្ញុំ​រួច​ហើយ។
តើថ្លៃសិក្សារបស់អ្នកប៉ុន្មាន?
ចាំខ្ញុំជួយបង់ថ្លៃ។
ទេ លោក កឹម
ខ្ញុំពិតជាកោតសរសើរចំពោះវា។
ពិត​ជា​មាន​តែ​អ្នក…
ដែលតែងតែនៅទីនោះសម្រាប់ខ្ញុំ។
ក្រែម!
ភ្លេចកាបូបនៅផ្ទះ!
អីយ៉ា!!!
ម៉ាក់! តើអ្នកកំពុងធ្វើអ្វី?!
អីយ៉ា!
អ្នកមាន 5,000 ហើយនឹងមិនចែករំលែកអ្វី?!
សូមម៉ាក់។
ខ្ញុំមិនមានអ្វីនៅសល់ទេ។
អីយ៉ា!
ខ្ញុំនឹងយកវាទៅលេងបៀជាមុនសិន។
ខ្ញុំ​នឹង​ប្រគល់​វា​វិញ​ពេល​ទទួល​បាន​ប្រាក់។
ម៉ាក់សូម។
ខ្ញុំពិតជាគ្មានសល់អ្វីទេ។
ខ្ញុំកំពុងអង្វរអ្នក។
អុញ! អ្នក​រំខាន!
មិនអីទេ!
ខ្ញុំនឹងផ្តល់ឱ្យអ្នក 2,000 ។
គ្រប់គ្រាន់ទេ?!
បូ! ខូចចិត្ត!
និយាយ!
ស្ងប់ស្ងាត់ចុះ!
នាងយកលុយទាំងអស់!
ខ្ញុំនឹងឱ្យវាទៅអ្នក។
ឱ្យខ្ញុំអ្វី?!
ខ្ញុំមាន 6,000 ជាមួយខ្ញុំ។
ដូច្នេះ?!
យកវាជាមុនសិន។
មិនអីទេ!
ប្រញាប់ឡើង!
សម្រាប់ខ្ញុំ?
អុញ! អ្នកយឺតណាស់!
អីយ៉ា! ការ៉េម!
ខ្ញុំសូមជូនពរឱ្យខ្ញុំជាឪពុកម្តាយរបស់អ្នក!
អរគុណច្រើន។
ចាក់សោផ្ទះឱ្យខ្ញុំ។
ខ្ញុំត្រូវរត់។
យ៉ាប់! ខ្ញុំថែមទាំងទទួលបានមួយពាន់បន្ថែមទៀត។
6,000? ខ្ញុំរួចរាល់ហើយ!
អីយ៉ា!
អ្វី?!
តើអ្នកសុខសប្បាយទេ?!
ឈឺទេ?!
មើលកន្លែងដែលអ្នកទៅ!
ខំប្រឹងវាយខ្លួនឯងអត់?!
ខ្ញុំសុំទោស ខ្ញុំពិតជាសោកស្តាយណាស់។
ចុះបើខ្ញុំមិនអាចឈប់ទាន់ពេល?
ខ្ញុំសុំទោស ខ្ញុំពិតជាសុំទោស។
Bo តើអ្នកសុខសប្បាយទេ?
សូម​អញ្ជើញ​ទៅ​ឆ្ងាយ​។
ឈឺទេ បូ?
ទេ…
អរគុណច្រើន។
ខ្ញុំនឹងផ្ញើកំណត់ចំណាំរបស់ខ្ញុំនៅពេលក្រោយ។
សូមអរគុណ។
អញ្ចឹងតើអ្នកទៅផ្ទះឥឡូវនេះទេ?
មិនទាន់។
ខ្ញុំ​មិន​មាន​អារម្មណ៍​ចង់​ឃើញ​ម៉ាក់​ខ្ញុំ​ឥឡូវ​នេះ​ទេ។
វា​ជា…
ចុះថ្លៃសិក្សារបស់អ្នកវិញ?
ត្រូវហើយ!
នៅចាំការងារដែលខ្ញុំប្រាប់អ្នកពីថ្ងៃមុនទេ?
បាទ។
ការងារសមរម្យ មានលុយសមរម្យ
ក្នុងករណីដែលអ្នកចាប់អារម្មណ៍។
ដូច!
អូ! បាត់!
នៅទីនេះ ខ្ញុំបានយកបន្ទះសៀគ្វីមកអ្នក ម៉ុក។
10,000 ពិតប្រាកដ។
អញ្ចឹង ចាំខ្ញុំមើល...
តើអ្នកបានទទួលវាទាំងអស់ទេ?
មានបាត់អត់?
ខ្ញុំគ្រាន់តែនិយាយលេង។
អរគុណ សង្ហា។
នេះជាគន្លឹះតូចមួយសម្រាប់អ្នក។
អីយ៉ា! ម៉ុក!
មួយពាន់?!
អរគុណច្រើន
កុំនិយាយវា។
ប្រសិនបើខ្ញុំឈ្នះកាន់តែច្រើន ខ្ញុំនឹងធ្វើឱ្យអ្នកខូចបន្ថែមបន្តិចបន្តួច។
សូមអរគុណ។
អុញ!
គ្រាន់តែយកវាទៅ!
មួយពាន់ទៀត!
មក ស្ងប់ស្ងាត់ចុះ។
ស្ងប់ស្ងាត់​អ្វី​?!
ប្រញាប់ឡើង! ខ្ញុំ​ដល់​ជាន់​ចុង​ក្រោយ​ហើយ!
ខ្ញុំចូលហើយ!
និយាយ…
ស្ងប់ស្ងាត់។
អ្នកមិនចាំបាច់ចូលទាំងអស់ទេ។
តើអ្នកកំពុងនិយាយអំពីអ្វី?! ខ្ញុំ​ចាញ់!
ទាល់តែបាត់!
ខ្ញុំប្រាប់អ្នកឱ្យវង្វេង!
Kem ឈប់រំខានខ្ញុំទៅ!
ខ្ញុំ​រវល់​ខ្លាំង​ណាស់។
បាទ?
តើអ្នកទើបតែធ្វើអ្វី?
ខ្ញុំ… អ៊ំ…
នោះជាការងាររបស់អ្នកមែនទេ?!
ប្រសិនបើ Big Boss មិនបានបិទបាំងលារបស់អ្នក…
អ្នក​នឹង​ទៅ​ជា​យូរ​មក​ហើយ។
ដូច្នេះអ្វី?!
ដោយ​សារ​តែ​អ្នក​មាន​រូបរាង​ស្អាត ឡូយ និង​នាំ​អតិថិជន…
ភ្លេចអំពីប្រាក់រង្វាន់របស់អ្នកក្នុងខែនេះ!
ហើយកុំឱ្យខ្ញុំចាប់អ្នកធ្វើបែបនេះទៀត។
ទៅ!
ត្រឡប់ទៅធ្វើការវិញ!
ខ្ញុំសុំទោសចំពោះរឿងនោះ។
បង្វិលសន្លឹកបៀរួចហើយ។
ដូរ​គ្រឿង​ខូច​ខាត​មែន​ទេ?
ចូលមក…
រង់ចាំនៅទីនេះ។
ម.
នៅទីនេះអ្នកទៅ ផ្លាស់ប្តូរ។
មួយនេះ?
បាទ!
ចូលទៅ។
ធ្ងន់ធ្ងរទេ?!
បាទ!
ចេញមក។
អីយ៉ា! បូ!
មើលអ្នក!
គួរឱ្យភ្ញាក់ផ្អើលណាស់!
ពិតជា…?
បាទ!
មិន​គិត​ថា​វា​បន្តិច​ទេ…?
ទេ!
អ្នកមើលទៅអស្ចារ្យណាស់។
អីយ៉ា!
ស្អាត​មែនទែន!
នេះគឺល្អឥតខ្ចោះ។
បូ.
ចងចាំរឿងនេះឱ្យបានល្អ។
ការងាររបស់យើងគឺគ្រាន់តែបម្រើ ចាក់ភេសជ្ជៈ និងរក្សាក្រុមហ៊ុនអតិថិជន។
គ្មានអ្វីលើសពីនេះទេ។
យើងមានច្បាប់តឹងរឹងនៅទីនេះបូ។
ទាំងបុគ្គលិក និងអតិថិជនស្គាល់ពួកគេច្បាស់។
ដូច្នេះអ្នកអាចធានាបាន។
គ្រាន់តែខំប្រឹងធ្វើការឱ្យអស់ពីសមត្ថភាព។
បាទ Fern ។
សូមអរគុណ។
ស្អាត។
អុញ…
អ្នកពិតជាមែន!
ខ្ញុំ​នៅ​តែ​បន្ត​មើល​ព័ត៌មាន​លម្អិត​គេហទំព័រ។
ខ្ញុំពិតជាបានទៅពិនិត្យគេហទំព័រសហគមន៍ថ្ងៃនេះ។
ហើយនិយាយដោយស្មោះត្រង់វាហាក់ដូចជាពិបាកណាស់
ប្រសិនបើគ្រប់គ្នានៅតែទទូចចង់ជ្រើសរើសកន្លែងនេះ។
ខ្ញុំក៏គិតដូច្នេះដែរ។
ក្រុមប្រឹក្សាភិបាលក៏ហាក់ដូចជាទំនោរទៅរកទីតាំងនេះ
ប៉ុន្តែ​មិន​ទាន់​មាន​ការ​ព្រមព្រៀង​ពេញលេញ​នៅ​ឡើយ​ទេ។
ពួកគេជឿថាតំបន់នេះសមនឹងគោលគំនិតរបស់ក្រុមហ៊ុនរបស់យើង។
ដោយគ្រាន់តែអភិវឌ្ឍវាឱ្យត្រូវនឹងតំបន់ជុំវិញនោះ
តំបន់ទាំងមូលអាចក្លាយជាល្អឥតខ្ចោះ។
អញ្ចឹងអ្នកដឹងថាវាយ៉ាងម៉េច…
មនុស្សតែងតែចង់បានភាពល្អឥតខ្ចោះ។
ប៉ុន្តែខ្ញុំពិតជាមិនអាចយល់បាន…
បើយើងដេញពួកគេចេញពីកន្លែងនេះ
តើពួកគេនឹងទៅណា?
(បើមិនចេញយប់នេះ...)
ហេ!
តើអ្នកមានអារម្មណ៍យ៉ាងណាដែរ?
អតិថិជនកំពុងចូលមក។
ត្រៀមខ្លួនហើយឬនៅ?
ជា…
ខ្ញុំពិតជាមានការភ័យ។
តើអ្នកគិតថាខ្ញុំពិតជាអាចធ្វើរឿងនេះបានទេ?
មក!
អ្នកបានទទួលវាហើយ។
មិនចាំបាច់ភ័យទេ។
អ្នកអាចធ្វើបាន, បូ!
ជា​ការ​ពិត​ណាស់​អ្នក​នឹង​និយាយ​ថា​។
វាជាថ្ងៃដំបូងរបស់ខ្ញុំនៅទីនេះ!
មក…
កុំបារម្ភអី?
Fern និងខ្ញុំបានត្រឡប់មកវិញរបស់អ្នក។
ពេល​អ្នក​ត្រឡប់​មក​វិញ អ្នក​នឹង​ឃើញ​ខ្ញុំ។
មិនអីទេ?
មិនអីទេ…
រង់ចាំ…
មាន​អ្វី​មួយ​បាត់…
តើវាជាអ្វី?
ត្រូវហើយ!
ឈ្មោះរបស់អ្នក!
មិនទាន់។
នេះជាថ្ងៃដំបូងរបស់ Bo នៅទីនេះ
ប៉ុន្តែខ្ញុំនឹងថែរក្សាវាភ្លាមៗ។
តើយើងត្រូវប្រើឈ្មោះពិតរបស់យើង Fern ទេ?
ទេ
យើងទៅដោយឈ្មោះការងារប៉ុណ្ណោះ។
នៅទីនេះ សូមពិនិត្យមើលវាចេញ។
ទន្សាយ…?
បាទ!
គួរអោយស្រលាញ់ណាស់មែនទេ?
យើងមិនប្រើឈ្មោះពិតរបស់យើងនៅទីនេះទេ។
វាគឺសម្រាប់សុវត្ថិភាពរបស់យើង។
អញ្ចឹងខ្ញុំឈ្មោះអី?
ហេ!
កាត់វាចេញហើយ។
ដោយសារតែក្មេងស្រីរបស់អ្នកមិននៅទីនេះ។
តើអ្នកមិនអាចបំផ្លាញអារម្មណ៍បានទេ?
យ៉ាង​ណា​ក៏​ដោយ…
តើអ្នកគិតថា Queen នឹងបង្ហាញខ្លួនយប់នេះទេ?
នាងបានទៅតាំងពីម្សិលមិញ។
នាងនឹងមក។
តោះធ្វើបែបនេះ។
ប្រសិនបើនាងមិនបង្ហាញខ្លួន។
ខ្ញុំនឹងភ្នាល់អ្នកមួយដប
ហើយ​ខ្ញុំ​នឹង​ថត​រូប​ខ្លួន​ឯង​យំ​នៅ​ខាង​ក្រៅ។
តើអ្នកនៅក្នុង?
ខ្ញុំចូលហើយ!
ហើយខ្ញុំហ៊ានភ្នាល់ថា នាងនឹងមិនបង្ហាញខ្លួនទេ។
អ្នក​គួរ​ត្រៀម​ខ្លួន​យំ​នៅ​ខាង​ក្រៅ​ល្អ​ជាង។
នាងប្រាកដជានឹងបង្ហាញខ្លួន។
នាងនឹងមិន។
តោះធ្វើបែបនេះ…
ខ្ញុំនឹងទៅចាប់ដបឥឡូវនេះ។
ហើយអ្នក។
ពេលទៅយំនៅខាងក្រៅ...
កុំភ្លេចបង្ហោះវា។
សូម។
ហេ…
មើល។
អាហ្នឹង!
ធម្មតាសូម។
បាទ។
ចំណាយពេលយូរគ្រប់គ្រាន់ហើយម្ចាស់ក្សត្រី។
(តើអ្នកនៅឯណា???)
(អ្នកត្រូវតែមកព្រះនាង🥺)
(បើមិនបង្ហាញ)
(ខ្ញុំនឹងយំនៅមុខក្លឹប😭😭)
គ្រាន់តែគ្រោងនឹងទម្លាក់អ្នក។
អូសូម។
ប្រសិនបើអ្នកទម្លាក់ខ្ញុំ…
តើអ្នកមានអ្នកណាទៀត?
វាគ្រាន់តែជាអ្នក ខ្ញុំ និងប៉ាគីនប៉ុន្មានថ្ងៃនេះ។
ប៉ាគីននៅឯណា?
គាត់បានទៅយកដប។
ខ្ញុំបានឈ្នះការភ្នាល់។
ហើយអ្នកបម្រើនៅឯណា?
គឺប៉ាគីន។
ទទួលបានអារម្មណ៍ល្អទាំងអស់,
ហើយនឹងមិនយកនរណាម្នាក់ក្រៅពីក្មេងស្រីរបស់គាត់។
ដូច្នេះ​ខ្ញុំ​គ្រាន់​តែ​ប្រាប់​គាត់​ឲ្យ​ទៅ​ធ្វើ​វា​ដោយ​ខ្លួន​ឯង។
អ្នកទទួលបាននេះ!
ប្រយុទ្ធ!
តើអ្នកបានហៅខ្ញុំទេ?
យកដបមកខ្ញុំ។
ក្រោមឈ្មោះ "មហាក្សត្រី" ។
បាទ។
ហេ សម្លាញ់។
សម្រាប់ព្រះមហាក្សត្រិយានី ធ្វើវានៅលើថ្ម។
គ្រាន់តែបាល់ទឹកកកនឹងធ្វើ។
បាទ។
សូមមួយភ្លែត។
ស្មានតែនាងថ្មី
មិនបានឃើញនាងពីមុនមកទេ។
សម្រាប់ព្រះមហាក្សត្រិយានីសូម។
បាទ។
អីយ៉ា!
តើ​មក​ដល់​ពេល​នេះ​វា​ទៅ​ជា​យ៉ាង​ណា?
តើអ្នកសុខសប្បាយទេ?
ខ្ញុំល្អ ខ្ញុំស្មាន។
អតិថិជន​ដែល​បាន​ហៅ​រក​អ្នក...
ឈ្មោះរបស់នាងគឺមហាក្សត្រី។
នាង​ជា​អ្នក​ជំនួញ។
អ្នកពិតជាអាចស្គាល់នាង។
អ្នកតែងតែតាមដានព័ត៌មានអាជីវកម្ម មែនទេ?
ខ្ញុំតាមដានព័ត៌មានហិរញ្ញវត្ថុ
មិនមែនជាព័ត៌មានអាជីវកម្មទេ។
ដូច្នេះ…
ក្រុមនោះ,
ពួកគេតែងតែនៅទីនេះ។
ម្ចាស់ក្សត្រីបានកក់ទុកយ៉ាងស្អាត ប៉ុន្តែគ្មានអ្វីត្រូវព្រួយបារម្ភនោះទេ។
ចំណែក​លីន​វិញ​ពិតជា​ផ្អែមល្ហែម និង​រួសរាយ​រាក់ទាក់​។
ហើយបុរសនោះនៅទីនោះ ...
ឈ្មោះរបស់គាត់គឺ Pakinn ។
ពួកវាទាំងអស់ត្រូវបានផ្ទុក។
បញ្ជារបស់ព្រះមហាក្សត្រិយានីរួចរាល់ហើយបូ។
ហ្វុង!
ឈ្មោះពិតរបស់នាង!
អូយ!
តែមីងឯងហៅខ្ញុំថាហ្វុង។
នោះជាឈ្មោះពិតរបស់ខ្ញុំ!
ហេ! ខ្ញុំ Bunny!
ហើយខ្ញុំគឺរ៉េ។
ខ្ញុំនឹងយកវាទៅឥឡូវនេះ។
អរគុណ រ៉េ។
រឿងពិត។
បូ!
អត់ទោស។
មួយ​ទៀត​សូម។
មួយ​ទៀត?
បាទ ខ្ញុំ​ស្លេកស្លាំង។
អូ! ស្ងួត​ហើយ?!
មកដល់ភ្លាម!
ទឹកកកបន្ថែមសម្រាប់ខ្ញុំ។
អ្នកនៅទីនេះ។
តើអ្នកឈ្មោះអ្វី? ដូច្នេះខ្ញុំអាចហៅអ្នកបានត្រឹមត្រូវ។
ខ្ញុំឈ្មោះ…
ទារក។
ប៉ុន្តែ…
ខ្ញុំត្រូវបានគេហៅថា Bee នៅកន្លែងធ្វើការ។
តើអ្នកចង់ឱ្យខ្ញុំហៅអ្នកអ្វីនៅពេលនោះ?
ទារក? ឬ Bee?
មួយណាដែលអ្នកចូលចិត្ត។
សូមអភ័យទោស។
ទារក។
ខ្ញុំមិនបានឃើញអ្នកពីមុនទេ។
តើនេះជាថ្ងៃដំបូងរបស់អ្នកនៅទីនេះមែនទេ?
បាទ។
ហេតុអ្វីបានជាអ្នកនៅតែឈរ?
អង្គុយចុះ។
តើខ្ញុំគួរអង្គុយនៅទីណា?
នៅលើភ្លៅរបស់ខ្ញុំ។
អ្នកមានន័យថា…
អង្គុយក្បែរអូនមែនទេ...?
តើអ្នកមានទូរស័ព្ទរបស់អ្នកនៅជាមួយអ្នកទេ?
បាទ។
ប៉ុន្តែយើងមិនត្រូវបានអនុញ្ញាតឱ្យប្រើវានៅពេលធ្វើការទេ។
ខ្ញុំបានទុកពេលវេលារបស់អ្នកសម្រាប់យប់នេះ។
អ្នកអាចប្រើទូរស័ព្ទរបស់អ្នក។
ស្វែងរកព័ត៌មានអាជីវកម្មថ្ងៃនេះ ហើយអានវាឱ្យខ្ញុំ។
អត់ទោស?
ខ្ញុំបាននិយាយថា…
ស្វែងរកព័ត៌មានអាជីវកម្មថ្ងៃនេះ ហើយអានវាឱ្យខ្ញុំ។
បាទ។
ជាការពិតណាស់។
តើអ្នកចង់បានព័ត៌មានក្នុងស្រុកឬអន្តរជាតិទេ Queen?
អ្នកជ្រើសរើស។
មិនអីទេ។
ខ្ញុំបានរកឃើញមួយ។
ហេតុអ្វីបានជាអ្នកឈប់?
ខ្ញុំប្រាប់អ្នកឱ្យអានព័ត៌មានឱ្យខ្ញុំ
កុំអង្គុយមើលខ្ញុំ។
ខ្ញុំគិតថាអ្នកបានដេកលក់ហើយ។
នៅទីនេះយកវាទៅ!
ប៉ាគីនធ្វើអ្វី?
អ្នក​គ្រាន់​តែ​សុខ​សប្បាយ​មួយ​ភ្លែត។
យក​ខ្ញុំ​មក​ផឹក​តែ​សូដា​មួយ​គ្រាប់។
បាទ។
តើអ្នកបានផឹកដបរបស់ខ្ញុំទេ?!
បាត់ពាក់កណ្តាលហើយ!
ខ្ញុំ​គ្រាន់​តែ​មាន​អារម្មណ៍​អាក្រក់​!
កាត់វាចេញហើយ!
ដោយសារតែស្រីរបស់អ្នកមិនបានបង្ហាញ,
អ្នកគ្រាន់តែទៅរកមួយផ្សេងទៀត!
ពិតជាគ្មានអ្វីសោះ។
ស្រួល​និយាយ!
យ៉ាង​ម៉េច​ដែរ?
វាមិនងាយស្រួលទេក្នុងការស្វែងរកមនុស្សដែលខ្ញុំពិតជាចូលចិត្ត។
ជេស!
ខ្ញុំបានហៅមួយរយដង
ហើយនាងនៅតែមិនយក!
មិនដឹងថានាងនៅឯណាទេ។
ឈប់ហើយ!
នៅទីនេះអ្នកផឹក។
ហេ! ប៉ាគីន!
តើអ្នកពិតជាបានទៅឆ្ងាយមែនទេ?
ប៉ាគីន វាយវាចោល!
ដើម្បីអ្វី?
អ្នកប្រាប់ខ្ញុំឱ្យរកស្រីថ្មី។
ដូច្នេះខ្ញុំយកមួយនេះ។
ហេ, គួរឱ្យស្រឡាញ់។
តើអ្នកធ្វើកិច្ចព្រមព្រៀងភាគី?
ហេ!
កាត់​វា​ចេញ!
ស្ងប់ស្ងាត់ចុះ!
ឬ​យើង​ទាំង​អស់​គ្នា​នឹង​ត្រូវ​ខ្ទេចខ្ទាំ។
យើងអាចធ្វើវានៅកម្រិតទាប។
ចុះ​អ្នក​ស្រី​ថ្លៃ​ប៉ុន្មាន?
សូមទេ
យើងមិនត្រូវបានអនុញ្ញាតឱ្យទទួលយកការងារបែបនេះនៅទីនេះទេ។
មកទៀតហើយ កុំលេងពិបាករកអី
សូមអនុញ្ញាតឱ្យខ្ញុំទៅ។
គ្រាន់តែមកជាមួយខ្ញុំ។
តើយើងគួរធ្វើអ្វី Fern?
សូមមេត្តាដោះលែងខ្ញុំទៅ។
កុំលេងពិបាកដើម្បីទទួលបាន។
Pakinn នាងមិនចូលទៅក្នុងវាទេ។
លែងនាងទៅ។
នៅ​ឆ្ងាយ​ពី​នេះ Linn!
ខ្ញុំនឹងថែរក្សាវា។
ចុះបើខ្ញុំធ្វើយ៉ាងម៉េច?
ហេតុអ្វីបានជាអ្នកចូលរួម, Queen?
ខ្ញុំប្រាប់អ្នកឱ្យមកអានព័ត៌មាន។
ព្រះនាងអើយ!
យើងបានហៅពួកគេមក…
មិនមែនសម្រាប់តែអ្នកទេ អ្នកដឹងទេ!
ប៉ុន្តែនាងនឹងបម្រើតែខ្ញុំប៉ុណ្ណោះ។
មកទីនេះ។
ខ្ញុំ​បាន​លក់​អ្នក​ទៅ​ក្នុង​រូង​!
តើអ្នកទើបតែនិយាយអ្វី...?
អ្នកនឹងសងបំណុលរបស់ខ្ញុំ!
ប៉ុន្តែប្រសិនបើអ្នកពិតជាចូលប្រឡូកក្នុងនយោបាយ
នោះជាអកុសលសម្រាប់អ្នក…
មានខ្ញុំជាគូប្រជែងរបស់អ្នក។
ខ្ញុំចង់បានគូប្រជែងដែលសក្តិសមនឹងខ្ញុំ
មិនមែនជាមនុស្សកំសាកដែលលាក់ខ្លួននៅក្នុងស្រមោលនោះទេ។
ប្រាប់ខ្ញុំ។
តើខ្ញុំទម្លាក់អ្នកទៅណា?
តើ​ការ​បណ្ដេញ​ខ្ញុំ​ចេញ​ធ្វើ​ឱ្យ​អ្នក​មាន​អារម្មណ៍​ល្អ​ឬ​ទេ?
បូ.
អ្នកមិនចាំបាច់ព្រួយបារម្ភទាល់តែសោះ។
ខ្ញុំបានសងបំណុលរបស់ Bua រួចហើយ។
ខ្ញុំពិតជាមិនយល់…
ហេតុអ្វីបានជាអ្នកទៅឆ្ងាយសម្រាប់ខ្ញុំ?